Привет, ревьюер!

Слоненок кажется меня победил( https://www.logolynx.com/images/logolynx/53/531c4c38a0bbebabaab0666d26f625a6.jpeg
Пока у нас не работает инфраструктура направляю тебе на предварительную проверку код, чтобы не терять время
Загрузить на гит не удалось, он почему-то не работает, так что отправляю архивом. Пока буду разбираться с гитом(


Review № 1:
Привет, Светлана! Спасибо за ревью!
Посмотрел в интернете, что ты работала в Дубне в ОИЯИ - мега круто! Я жил оттуда неподалеку - в г. Талдом.

В части проекта:
	1. Увидел, что в определения домашнего адреса null - поправил - ?вроде нормально собирается теперь?
	2. Касательно .crossJoin и остального не очень понял. Я ведь делаю messages_cities = (events_messages.crossJoin(cities)... в начале. Или нужно что-то другое?
	   Насчет партиционирования пытался разобраться, но тоже не очень понял в какой момент его делать, чтобы оптимизировать код. Можешь рассказать подробнее или показать какой-то пример?

P.S. небитая картинка:
слоненок, когда видит меня: https://img.scoop.it/21ktB_CmfAaRCY3-hlPmhDl72eJkfbmt4t8yenImKBVvK0kTmF0xjctABnaLJIm9


Review № 2:
Светалана, привет еще раз!
"Здорово, я Талдом на электричке когда ездила на кафедру и работу проезжала:)" - значит мы ездили возможно вместе, т.к. я тоже в Москве работал =)
В общем я сделал две версии:
	- в первой версии мой старый код, но я его немного доработал, вытащил партиции в отдельные переменные, структурировал немного код и исправил импорты как ты просила
	- во второй версии мой код по твоим рекомендациям. Я пытался сделать как ты написала, но мне кажется у меня получилась какая-то ерунда. Не совсем понял как можно навесить несколько малосовместимых фильтров сразу на один датафрейм, чтобы получить нужный итог.
	  Код я постарался довести до финальной стадии, но проверить правильно ли собирается витрина мне не удалось, т.к. все выходные у меня зависала инфраструктура( направляю, что есть в двух папках, т.к. времени у меня больше не осталось(